Faire une présentation PowerPoint
est une expérience passionnante.
Vous avez consacré du temps
à la création de la présentation
et il est maintenant temps
de la partager avec d'autres.
Grâce aux notes de conférencier
dans PowerPoint,
vous pouvez avoir accès
aux principaux points de discussion
et aux informations importantes
pendant votre présentation ;
pas besoin de les mémoriser.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment ajouter
et utiliser les notes de présentation
et partager votre présentation
avec d'autres.
Tout d'abord, je vais ouvrir
une présentation PowerPoint.
Vous pouvez suivre en téléchargeant
l'exemple de présentation
dans vos fichiers d'exercices.
Le fichier s'appelle
Exemple d'événement client (A).
Pour créer des notes de présentation,
je vais accéder au ruban supérieur
et sélectionner l'onglet Affichage.
Ensuite, je vais sélectionner Notes
dans le ruban qui vient d'apparaître.
Le panneau Notes apparaît dans la partie
inférieure de la fenêtre PowerPoint
avec un curseur clignotant
prêt à recevoir ce que je vais y entrer.
Je vais saisir mes notes de conférence.
Si je n'ai pas besoin
que les notes soient visibles,
je peux sélectionner
à nouveau l'onglet Notes,
et le panneau des notes disparaîtra.
Si je présente dans PowerPoint online,
je ne pourrais voir les notes
qu'à partir du panneau de notes.
Vous pouvez les rendre visibles
lors de l'édition et de l'impression,
mais pas lors de la présentation.
La version imprimée des notes
est une bonne ressource à avoir
pour vous-même lors de la présentation,
ou si vous avez besoin de partager
la présentation avec les notes.
Pour imprimer
vos diapositives avec les notes,
accédez au ruban supérieur
et sélectionnez Fichier.
Sélectionnez ensuite Imprimer,
puis Imprimer les pages de notes.
Lors de l'impression de vos notes,
chaque diapositive aura sa propre page
avec les notes placées
sur les diapositives.
Vous pouvez également imprimer
la présentation sous forme de document.
Pour imprimer des documents,
je vais dans le ruban supérieur
et sélectionner Fichier à nouveau,
puis Imprimer et Imprimer les documents.
Cette fois, la page imprimée comportera
trois diapositives par page par défaut,
et des lignes
pour la prise de note personnelle
à droite de chaque diapositive.
Pour partager la présentation,
je vais accéder au ruban supérieur
et sélectionner Fichier.
Et cette fois,
je vais sélectionner Partager,
et enfin,
Partager avec d'autres utilisateurs.
À partir de là, je peux entrer les noms
et les adresses e-mails des personnes
avec lesquelles je souhaite partager.
Pour modifier les autorisations,
sélectionnez le menu déroulant
à côté de l'icône en forme de crayon.
Je vais inclure un message
pour décrire la présentation.
Et sélectionnez Envoyer.
Sinon, je peux aussi
sélectionner Copier le lien.
Ceci créera un lien
que je peux copier dans un e-mail
pour partager ma présentation.
Avoir vos notes et savoir
comment partager votre présentation,
vous prépare à une livraison fluide
de vos présentations.
Essayez de partager
vos diapositives et vos notes
la prochaine fois que vous aurez
une présentation à effectuer.